[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena en mis queridos amantes del
heart I hope you're enjoying the
corazón espero que estoy disfrutando del
day attention because what I'm going to
día atención porque lo que os voy a
tell you is painful what I'm going to
contar es penoso lo que os voy a
tell you is tremendous tremendously
comentar es tremendo tremendamente
ridiculous what rabble what rabble what
ridículo que gentuza que emtusa que
rabble it
gentuza
turns out that I came across a tweet
resulta ser que me encuentro con un tuit
from Luis Pliego who is the director of the
de luis pliego que es el director de la
magazine Lectura and he is sharing a
revista lectura y está compartiendo un
tweet that says good exclusive tremendous
tuit que dice buena exclusiva tremenda
exclusive no what a good exclusive no this
exclusiva no que buena exclusiva no este
tweet is not only being shared by
tweet no solamente lo está compartiendo
Luis Pliego himself the director
el propio luis pliego el director
responsible for the magazine Lectura and
responsable de la revista lectura y de
everything that is published in it but
todo lo que se publique en ella sino que
also
además por lo están compartiendo
the Fuchsia team is sharing it no the maestro Joao
el equipo fucsia no el maestro joao en
the entire team of feminists doesn't it turn out to be
todo el equipo de feministas no resulta
a tweet from a certain Antonio
ser que es un tuit de un tal antonio
Hereje who well is an anonymous person he
hereje que bueno es una persona anónima
is a tweeter let's say no
es un tuitero digamos no
as you can see very progressive with his little
como veis bien progre con su banderita
LGBT flag and with his little red triangle pointing down
lgtb y con su triangulito para abajo
from the left
rojo de la izquierda
super socialist his body halfway I'm not
super socialista su cuerpo de mitad no
getting into the tweet in which this
me meto en el tuit en el que este
very serious director posts a tremendous
director tan serio pone tremenda
exclusive
exclusiva
and it turns out to be a video that you're going to  let's
y resulta ser que es un vídeo que vais a
see next in which this gentleman
ver a continuación en el que este señor
does a kind of parody
pues hace una especie de parodia
believing himself to be funny in which he humiliates and
creyéndose gracioso en el que humilla y
ridicules Marta risk okay I leave you
ridiculiza a marta riesgo vale os dejo
with the video
con el vídeo
[Music]
[Música]
Marta
marta
if we do it from home because they won't
si la hacemos desde casa porque no me
let me into Telecinco and although I
dejan entrar a telecinco y aunque me
feel very supported angry it's true my
siento muy apoyado colérico es verdad mi
producer who has supported me from the
productora que me ha apoyado desde un
beginning doing something of influence
principio haciendo vaina de influencia
Joaquín I come to contact an exclusive that
joaquín vengo a contacto una exclusiva
happened this morning I had to
ha pasado esta mañana me he tenido que
go to police proceedings these
ir a diligencias policiales estas
proceedings are directed proceedings of those of
diligencias se dirigen diligencias de
the Indians it's good anyway
las de los indios es de buena igual
Joaquín I'm going to tell you that it has appeared
joaquín voy a contarte que ha aparecido
around my house to
por los alrededores desde mi casa hasta
Araceli's house
casa araceli
some songs it
unas canciones
looks good it
se ve bien
's
es
[Applause]
[Aplausos]
more of a complete liar
más reta mentirosa
1,493 have appeared that we have counted I lived it and it
493 que los hemos contado la viví yo y
's a shame right I took
es una vergüenza verdad me he levantado
a photo in Sonsoles Sonsoles I was
una foto en sonsoles sonsoles me
satisfied it confirms to me that it is Fidel's lyrics
conformé me confirma que es la letra de
right and that the drawing
fidel verdad y que el dibujito tiene
looks like it was made by him  Anabel Dueñas
pinta de haberlo hecho anabel dueñas
this is all a disgrace and
esto cualquiera es una vergüenza y está
the TV factory is behind it,
detrás la fábrica de la tele
that they don't support me and that they don't believe me and I
que no me apoyen y que no me creen y yo
swear on you
te juro por ti
[Applause]
[Aplausos]
I'm not lying, I'm not lying no, I'm not lying,
yo no miento
I'm not lying no, I
yo no miento no yo no miento yo yo no
already have other fisichella let's
miento no ya tengo otros fisichella
see if I find the [ __ ] ones and that's
ya ver si encuentro a las fuckin y eso
all from Ana Rosa's reaction
es todo desde desde la reacción de ana
well as you have seen the video it is very
bien como habéis visto el vídeo es muy
funny and it is very funny no and this
divertido y es muy gracioso no y esta
person remember that she is super
persona recordemos que es súper
progressive super feminist super
progresista súper feminista súper de
leftist okay super gt what happens is that it
izquierdas vale super gt lo que pasa es
depends she is feminist but selective
que depende es feminista pero selectivo
okay if she has to humiliate a woman to
vale si tiene que humillar a una mujer a
whom the I do believe you does not apply okay
quien no aplica el yo sí te creo vale
here the I do believe you does not apply because I
aquí no aplica el yo sí te creo porque
would be on the opposite side then
estaría en el bando contrario entonces
humiliate Marta Riesco put into doubt her
humillar a marta riesco poner en duda su
testimony they do not believe her simply for
testimonio no la creen simplemente por
being a woman when they believe another
ser una mujer cuando a otra se la creen
simply for being a woman okay
simplemente por ser una mujer vale
although I do not believe her either, Marta
aunque yo tampoco la creó a marta de
chose this no but I believe that you
escoger esto no pero yo creo que se
can criticize and you can comment on
puede criticar y se puede comentar las
things without disrespecting her and without
cosas sin faltarle el respeto y sin
humiliating her  look at how
humillar la no fijaros cómo son las
things are that I see this man has me
cosas que veo que este hombre me tiene
blocked on twitter he
bloqueado en twitter
has blocked me I go into his
que me tiene bloqueado me meto en su
twitter account well he messes with
cuenta de twitter bueno se mete con
rocío flores he even mentions
rocío flores menciona incluso a la hija
Antonio David's youngest daughter anyway a
pequeña antonio david en fin un
good feminist and look at you
feminista de los buenos y fíjate tú que
from the account that I look at which is
desde la cuenta que lo miro que la
my wife's account not Lorena's I see that
cuenta de mi mujer no de lorena veo que
Lorena has blocked him he
lorena le tiene bloqueado a él
has blocked him so I can look for
tiene bloqueado entonces puedo a buscar
the three in which he has mentioned me
los tres en los que me ha mencionado
English is not close here the dude comes to
inglés no está cerca aquí el colega se
my twitter he comes to my twitter
viene a mi twitter se viene a mi twitter
and in a photo that I have on twitter
y en una foto que yo tengo en twitter
where I'm not messing with anyone
donde no se metiendo con nadie
just a photograph of me
simplemente una fotografía mía así
posing with my white hair and everything no
posando con mi mi pelo blanco y demás no
the guy with me sends me a tweet what do you
el tío me con me pone un tweet que te
think you are maluma clown
crees maluma payaso
saltillo he comes and insults me to my face
saltillo viene y me insulta por la cara
when in a photo in which I'm not
cuando en una foto en la que no me estoy
messing with anyone and of course much
metiendo con nadie y por supuesto mucho
less with him
menos con él
these are the kind of people who
estas son la clase de personas que
support this selective feminism this
apoyan este feminismo selectivo este
progressivism was not selective of
progresismo no fue selectivo por
course it didn't
supuesto no
say I don't know the guy comes to a
decía yo no sé el tío se viene a una
publication where me
publicación donde estaría etiquetado yo
my wife and my friend would be tagged  to insult us
mi mujer y mi amiga a insultarnos
for free but you have to notice how
gratuitamente pero hay que fijar como es
cowardly it is that the guy had insulted me
de cobarde que el tío me había insultado
I didn't even read the tweet and he blocked me
a mí yo ni ley el tuit y me bloqueó
and that's how emtusa guys are like that
y es que eso así de emtusa tíos son así
in your right mind and the director of reading
en tu sano y el director de lectura
promoting this mockery promoting that
promoviendo esta burla promoviendo esa
mockery and this humiliation just in case just in case
burla y esta humillación por si por si
later just in case Marta risk risk
más tarde por si marta riesgo riesgo
sorry I wasn't being
perdón no estaba siendo lo
humiliated enough already in sálvame
suficientemente humillado ya en sálvame
the director does not join
no se suma el director
the harassment and demolition no because this is
al acoso y derribo no porque esto es un
harassment and demolition and this bullying you
acoso y derribo y estos estos bullying
are seeing this this is already
esto lo estáis viendo esto ya es
bullying you can criticize you can make
bullying se puede criticar se pueden
jokes you can make humor I have
hacer chistes se puede hacer humor yo he
made the joke about the run away many times
hecho muchas veces el chiste de el run
and all these mockery no but
away y todas estas burlas no pero ya
this is already a humiliation and apart from that it's
esto es una humillación y aparte es que
not even funny friends it's embarrassing
no tiene ni gracia amigos da vergüenza
but oh well you and your feminism how disgusting how disgusting
ajena pero bueno tú y tu feminismo que
feminism yours
qué asco qué asco del feminismo el tuyo
a hug family as you can see I still don't
un abrazo familia como veis todavía no
have much of a voice it's a little hard for me to
tengo mucha voz me cuesta un poquito
speak we'll see if today we will do it live it does
hablar ya veremos si hoy haremos directo
n't depend on how and where I send you all a hug
no depende como ande os mando un abrazo
and see you in the  next
a todos y nos vemos en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]